공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : JJmg - 싱크 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
그 첫째로 우리 서로 믿읍시다
믿는다고 하는것은 참 쉬우면서도 때론 어려울 때가 있어요
근데 이게 어렵게 생각하고 믿지 않으면 되는일이 하나도 없어요
남편은 아내를 믿고 의지하고 아내 또한 남편을 믿고 의지하는
믿는다고 하는 것은 의심을 하지않고
마음으로 의지하고 신뢰하는 것이거든요
서로 믿는 부부가 되시기를 바랍니다
마지막으로 두번째 우리 서로 사랑합시다
사랑이라는 말 한번 이 단어를 곰곰히 생각해보세요
얼마나 달고 오묘한지요
신랑이 더 덩치가 좋네
그러네
근데 신랑은 뭐하는 사람이래
인물 좋다~
뭐래드라
들었는데 기억이 안나네
근데 오늘 축가는 누구야
나정이 아빠가 전부터 엄청 자랑을 햇거든
축가 기대하라구
몰라
아니 저 태산같은 주례가 빨리 끝나야
그냥 축가를 부르든지 말든지 하지 으유
.. 행복하시기를 바라면서 이에 주례사를 마치하고자 합니다
끝났다 끝났다..!
네 소중한 말씀 감사합니다
자 오래 기다리셨습니다
다음은 오늘의 결혼식을 축하하기위한
축가 순서가 있도록 하겠습니다
축가도 있었어?
신랑, 김재준군과
신부, 성나정양의 결혼을 위해
오늘은 특별히..!!
제가 하도록 하겠습니다
에이.....
하하하
염병..
신랑신부는 저를 향해 돌아봐주시면 감사하겠습니다
허허
부를노래는
더 블루의 너만을 느끼며
손지창 파트는 제가 부르구요
김민종 파트는 다른분이 부르겠습니다
그럼, 음악 주이소~
너지
너지?!
누구야
누구야?
씨.. 몰라?
박수 박수!
나정아 행복하게 잘 살아라
그 불쌍한 신랑 좀 그만 괴롭히고
콱 죽여불새끼 그냥..
네가 나이기를 바랬던 것만큼
많은 것을 원하지는 않아
알 수 없는 이 아쉬움들은
그리움의 마음일 뿐
김민종!!!!
오~ 짧았던 우리의 시간은 오랜 아픔으로 남겠지만
모든 것이 변할 순 없잖아
소중했던 우리 얘기도
서러워 우는 건 아니야 그저 미련만이 남아있을 뿐
오래 전 알고 지낸 너와 함께한 내 모습
워~
더욱 더 초라해 보이는 쓸쓸한 미소만이
더 이상 아무 말도 할 수 없지만
힘없이 뒤돌아 가지만 널 잊을 순 없을거야
서로가 원한 건 아니였잖아
조금 더 가까이 다가 와
너만을 느끼며 달콤한
-내 사랑을 전할꺼야
-어머 어떻게 김민종이 축가를 불러~
친척인가?
-그냥 이대로 영원히 내 품에 안겨
-설마 어떻게 나정아빠랑 친척일수가 있냐그래
-그럼 어떻게 왔지~?
내 사랑 oh my love to you~~
안녕하세요 김민종입니다
오늘 신랑신부 결혼 진심으로 축하드립니다
반갑습니다 김민종입니다 다시한번 큰 박수 부탁드립니다
마음에~~
희미한 느낌도 없어
마지막 너의 눈빛도오오~
예에
그리고 이제는 향해 너의 곁으로
이젠 아무도 놔를 막을수가 없는데
그로면 가야해 느낄수도 없..
머꼬 절정에서 끊으면 우짜노
다시 눌라라
노상 김민종 김민종..
어이 염병할 얼라들아 너거는 김민종 지겹지도 않냐
작년에는 개나소나 짝만맞으먼 더 블루라고 지랄을 쳐 떨어쌌드만
올핸 어울리지도 않는 발라드냐
그래도 1절도 다 안불렀는데 끊으면 우짜는데
3분남아어야 3분
너거 한번만 더 김민종이 노래 불러싸면
그땐 내 손에 디질줄 알아라잉 어?!
야야야 2분 됬다 2분됬다
야 친구야
오늘은 니가 주인공잉께 곡하나 빨리빨리
돈 싫어!
명예 싫어!
따분한 음악 우린 정말 싫어 !
펑키 비트의 신나는 댄스
노래하는 삼천포!
rapper 해태 !
rapper 태윤!
우리들은 컴공과!
디제~~~~이
덕!
1분 남았다 1분!
야 그라도 마지막인디
적어도 이 노래는 불러 줘야되지 안컷냐
찾았제
응
나같은 동기 없다잉
야
이게 뭐야 어?
아 가시내...
여기 죽어가는거 안보여?
꼭 이렇게 확인사살 해야 것냐 임마
야 이노래는 아니여
니가 지금 남자가 아니라서 모르는 거여
이러면 얼마나 지금 속이 타는디
어색해진 짧은 머리로..
보여 주긴 시렀어~
우우우우~
손 흔드는 사람들 속에
속에~
그대 남겨두긴 시러~
3년이라는 시간 동안
도오옹안~
그댄 나를 잊을까~
이즈까~~
기다리지....
하씨..
하씨.... 어디갔지...
니 여태 못찾았냐
아 진짜 어따 흘려논거 아녀
아씨 우짜지
30만원이다 30만원
아씨 내.. 봉투에 단디 넣어놨는데 내가
긍께 니가 보통 야무냐
칠칠 맞게 어따 흘려불고 그런 가시내는 아닌디
어따 이것이 어디갔을까잉...
니 그 동아리 회비라고?
어 내 종강파티 할 돈
아씨.. 내 이번주에 기말고사 끝나고 호프집예약하기로 했는데
주말에는 예약해야되는데
괜히 큰돈 들고 댕기다가 잊아삣다
고마 은행에다 다 쳐 넣어놀긴데 진짜...
야 그면 나중에 찾더라도 일단은 너거 엄마한테 좀 빌려달라해봐
안그면 지금 30만원 우리가 어서 구한데
안된다..
뭐시 안된데
그럼그 큰돈 어서 구할라고
우리 엄마한테 말하면 설명하다가 날 샌다
어떤 돈인데
어서 이자삣는데
그 큰돈이 동아리에서 와 필요하노
고마 성질급한놈 딱 죽기 일보직전 까지 물어볼끼다
고마 아들한테 미안하다고 하고 한번더 거다가는게 낫다
그라까
니 곧 동아리 회장 투표라 글지 않았냐 어?
애들이 참말로 좋다글것다
맞나....
아 맞다 밖에
응
밖에 오빠왔어야
쓰레기오빠 왔다고
그래 쓰레기 오빠한테 빌려라
저 오빠는 경제관념도 없어가꼬 니가 빌려간줄도 모를것이다
나중에 안갚아도 될거 같은디
맞다
기태내일 입대아이가
내 얼굴도 못 봤다잉
니 말고도 볼사람 많응께 걱정마야
어디 전쟁터 나간다 그래도 그리 뻑적지근한 환송회는 없을것이다
아 뭔놈의 환송회를 일주일내내 쳐 해싼가 미쳤당께 미쳤어
갸들 시방 논산훈련소 앞에다가 방잡아부따니까
내일까지 입대할때까이 죽자고 쳐 마실라꼬
김광석 - 이등병의 편지
집 떠나와 열차타고
훈련소로 가던 날
야 그래도 니들밖에 없다
동기군대 간다고 훈련소 앞까지 찾아오는 친구가
부모님께 큰절하고
세상에 또 어딨겠냐
야 니가 첫빠따자네
부모님께 큰절하고
남일같지가 않다 남일같지가..
대문밖을 나설 때
가가꼬 또 맥없이 열심히 한다고 설쳐대지말고 딱 정신을 놔부러
전국 팔도에서 이상한 애기들 싹 모일 것인디
가슴 속에 무엇인가
니랑 누구랑 엮일줄 알아가꼬..
뭔 말인줄 알제잉?
가슴 속에 무엇인가
니는 꼭 갔다온사람 맨키로 얘기 한다잉
지도 곧 갈끼면서
아쉬움이 남지만
영장이 나와야 가지
지방까지 아직 영장이 도착 안했는 갑소
아쉬움이 남지만
야 무슨 영자이 서울지방 따지냐
풀 한포기 친구얼굴
때되면 그냥 나오는 기지
난 아직 멀었어
풀 한포기 친구얼굴
집에서 연락없는거 보믄
하튼 갔다오께 !! 씨
풀 한포기 친구얼굴
그래그래 화이팅 화이팅
모든 것이 새롭다
하나둘셋 화이팅!
이제 다시 시작이다
젊은 날의 꿈....
이여~~~
오빠야!
이시간에 왠일이고
병원에서 오는기가
어
쪼까 시간 남아가 집밥무러왔지
미안한데 얼굴 좀 치아줄래
야
니 시험기간 아이가
응 ? 기말고사 보러 가나
한과목 남았다
그 뭐 대충 까리하게 보믄되지머
오빠는
실습 언제까진데
이번달
허유 우리 오빠 완전 썩었다
가씨나 오빠한테 썩었다가 뭐고 썩었다가..
말 좀 예쁘게 하라고 그래 캐도..
얼굴이 마이 상해가 그라지
오빠
고마 우리집에 다시 올래? 어?
삼천포랑 윤진이 한방쓰면 된다
정아
니 좀 똑바로 앉아 똑바로
다리 풀고
이라다 니 또 입원한다
허리피고 등 딱붙이고
가씨나 니 요새 또 운동안하제 어?
덜급하다 덜 급해
허리가 두동강이 나 봐야 마 정신차리나
운동하고 있거든
구라치지마 이 가시나야 진짜
으음..야
니 그라믄 이거 함 해봐봐
니 이거 되겠나
니 이거 성공하면 오빠 니한테 잔소리 안하께
이 해봐
뭐하노 퍼뜩일나서 안해보고
된다 그게 와 안되는데
아 그니까 해보시라고
빨리 해보라니까
빨리빨리빨리빨리
허 참...
엉디 뒤로빼고
허리 피고
흔들흔들하지말고 무릎일자
무릎일자로 만들으라고
-가시나
-아!!
아씨..
가시나 운동하나도 안했네 어
허리가 돌이다 돌
그거 내만 안되는거 아이거든
딴사람들도 다 안되거든
딴사람 다 되거든 니만 안되는 거거든
어어어
어 윤진아
야
니 이거 함 해봐봐
어어 그렇지
운동해라이 진짜..
확 때리 지기뿐다잉
밥이나 쳐물것이지
말 이쁘게안하나 진짜 대가리 깨뿔라
때리 직이뿔라 지근지근 밟아가 주 터지뿌까마 진짜
아
오빠!
어어어
잠깐만 있어봐봐
안그래도 나도 니한테 할말있다
할말있어가 왔는데 밥만묵고 갈뻔했네
내한테?
무신말
니는
니 부터 말해봐
오빠
내 돈좀 꿔도..
30만원만
엄마아빠한테 말하지말고
뭐할라고
내 잊아삣다
동아리회비30만원
들고댕기다가 어디 흘맀는갑다
빌리줄끼제..
응
아싸!
대신에 기마자세 성공하면
기마자세 5초이상 버티면 내 그때 빌리주께
껌이다 껌....
거 내 하루만에 성공한다
내 그래도 오빠밖에 없다잉
내 통장번호알제 걸로 붙이라
어 알겠다 기마자세 성공하면
당장 내일 비 준다 어?
내 하루면 된다잉
낼 딱 돈들고 기다리고 있어라 어
잘가자
참 정아
니 낼 저녁에 뭐하노
할일없제
그라믄 오빠 병원앞으로 일곱시 까지 온나
오빠낼 오프다
같이 저녁 먹자
왜
오빠 니한테 할말있다
무신말..
뭐 안좋은말..?
아니~
지금 말해주면 안되나
내일.
내일 얘기해 주께
그럼 들어가~ 오빠간다~
쭈쭈쭈~
아맞다 오빠
이 뭔데
재형이 오빠 갔다 줘라
이거 내 키나에서 찢었다
이번달 부록으로 피카딜리 천원할인권 들어있대 흠
재형이 오빠 여자친구 생깄다매
여자친구랑 둘이 볼때 쓰라고
그리고 이거는
빙그레 갖다주고
인또 뭔데
내가 최신곡만 모아가지고 따로 녹음했다
빙그레 맹장수술 선물~
야 맹장수술이 뭔 수술이라고 이라고 그라노
별 수술은 아닌데 병원에서 사니까 얼마나 답답하겠노
그 심심할때 들으라 캐라
아카면 오빠 지금 병원가니까 같이가가꼬 니가 직접 전해주든가
안된다 내 지금 약속있다
칠봉이 교양시험 도와주기로 했다
글 니가 왜 도와주는데
아씨 그럼 우짜노
가 벌써 학고 2개나 맞았단다
한개 더 맞으면 학교 짤린다 안카나
아 가 주변에서 내가 젤 똑똑하잖아
몰랐나~? 흥
야 학교에서 돌았나 가를 짜르구러
걔 짤릴 일없으니까 걱정하지말고 대충 이름만 써서 내라해라
안된다 내 약속했다
오픈북이어가지고 대충 형광펜으로 줄만 몇개 그어주면 된다
하.. 가씨나 진짜 오지랖도 태평양이다
다들 지 알아서 잘 산다
남들 신경쓰지말고 니나 신경써라 니나
내좀 그랗제...
그라믄 우짜노 신경이 쓰이는데
하..
오빠!
간다..
표정이 와그라는데
와 나 안아주기 싫나
아이다
그거하나 몬해주나
그거 때매 그런거 아이라고
됬다!
아...
삑! 삐빅!! (호루라기소리)
자 오늘은 여기까지, 정리하자.
니들 놀지말고 시험공부 좀 해
학점은 D까지만 봐준다
야 졸업은 해야될꺼아니냐 새끼들아
자 해산!
수고하셨습니다 !!!
야 인성아
어떡하냐 나 먼저 좀 가봐야할거 같은데..
정리 좀 부탁하자
그래 낼보자
미안해,,
미안하다 !
야 뭐해 빨리 치우고 가자
더러워서 진짜..
누군 뭐 약속없나
우리랑 같냐
오바들한다 오바들 해
야 너도 어제 약속있다고 빠졌잖아
넌 오늘 처음 남는거야
일학년 보기 안 미안하냐
야 마누라라고 편드냐
아니 칠봉이가 니들한테 뭐 잘못했냐
니들 같은 고등학교 출신아니야?
왜 애를 못잡아 먹어서 안달이야
꼬우면 니들도 잘 하든가
야 나 그냥 니꺼 컨닝하면 안되나..
다른애들도 다 하던데
야 컨닝하다 들키면 딴아들은 권총차고말지
니는 컨닝하다 들키면 고마 내일 스포츠신문 일면에 도배될끼다
이거 오픈북이다 거저다 거저 어?
요 줄친것만 오늘 저녁에 읽고 자면 된다
야 이걸 언제 다 읽어..
아참 논술문제도 하나 나올낀데
논술?
하... 나 그냥 포기할래
안해안해..
야 솔직히 교양수업은 성적 좀 대충대충 주고
서로 좋게좋게 끝내야 되는거 아니냐
괜히 이 수업을 들어가지고..
그라게 니 이 수업은 와 들었는데
고마 남들처럼 밸리댄스 탭댄스 볼링 이런거나 듣지
너 따라 들었지
니가 이렇게 다 해줄줄 알고
하이고 내 팔자야 내 팔자...
하여튼지간에 교수님 주관식 논술문제라고 해도
해마다 문제가 똑같다
얼마나 좋노
진짜?
문제가뭔데
내 인생의 멘토.
멘토?
멘토가 뭐야
니 진짜 모르나
어
스승
스승아이가 어?
내가 가장 존경하고 배우고 싶은 사람
내 인생의 목표
아 ~~ 그거
성동일 코치님
뻥치시네
진짠데
어데 없어비구러 진짜....
뭐 어쨋든지 간에 그 교수님 맨날 문제가 똑같다
당신의 멘토는 누구입니까 그 이유는 무엇입니까
누군데
니 멘토는 누고
박철순?
박찬호?
음....
글쎄... 너무 많은데
박철순 선배님도 좋아하고
최동원 선배님도 좋아하고
선동렬 선수도 존경하고
어, 구대성선수는 내가 진짜 팬이고
로져 글램헨스...
그렉 매덕스..
패드로 마르티네즈..
한명만 정해라 한명만.
글쎄.. 누구하지
야 보통 운동하는 아들은 방에 지가 좋아하는 영웅
한 명씩은 사진같은거 붙여놓고그라든데
니는 누구없나
니도 국민학교 때 부터 야구했다매
응
그라믄 내도 커서 저사람 맨키로 되야겠다하는 사람 없었냐고
니는 아무 생각 없이 야구하나
야 야구할때 무슨 생각을 해
아무 생각없이 하는데?
히... 참 니는 생긴거는 그렇게 안 생기가지고
참.. 띨빡하다이
하여튼 지간에 지어내서라도 정해라
아니면 오늘 새로 만들든지
알았으
내가 또 순발력은 좋잖아
말은 잘한다 인터뷰를 많이해서 그라나
하다보니까 늘더라고
야 뭐 먹으러 안갈래?
내가 맛있는거 사주께
내 니캉 단둘이는 뭐 절대로 안먹을낀데
야..
내 윤진이랑 목욕가기로 했다
이따 집에서 보자
참 빙그레 그 병문안 안가봐도 되나
아 심심할낀데...
야 좋지뭐 지 좋아하는 노래나 실컷 듣고
야 진짜 뭐 먹으러 안갈래?
어.
야..
아이..
휴.....
씨
히잉
-어 선배님
-됬다
완전히 마 호텔이네 호텔
우리 빙그레 간만에 좀 쉰다잉
그자잉
그러게요..
진짜 편하고 좋네요
요샌 또 뭐듣노
-지친하루 힘들게 살아왔지~
-김민종?
이 노래 제목이 뭔데
하늘아래서 요
아따 청승이다 청승..
야 맨날 이래 축축 늘어지는 노래나 들으이
야이새끼야 없던 고민도 생기겠다
방구나왔나
네
죽은 다 먹었고?
어이고.. 우리 강아지 착하네~~
쭈쭈쭈
야 수술한데는 어떻노 함 봐보자
괜찮아요 다 나았어요
와이라노 이새키 손치아
손치아~
치아
알았다 손치아라
예쁘게 꼬맸네
야 이따 밤에 심심하믄 형한테 삐삐치라
요 앞에 오락실있으이까 1945나 한판하구러
알겠제
예
흥흥흥
웃지마라 새키야 정든다
간다
흐읍~
후우...
아..
아휴
하아..
야
이게, 이게 안되냐?
니 디스크 환자한테 그게 뭐 쉬운줄아나
씨..
후우.....
허리를 펴야제 허리를
허리를 뒤로
아 무릎을 펴야제
허리를 피라고 허리를
세우라고
후웁
참말로 진짜 뭐하냐 니
염병
아 진짜 아프 힝..
아프다 진짜
그라고 보면 쓰레기 오빠가 머리는 참 좋아
니를 이라고 운동을 시켜불잖에
그냥 줘버려도 될 돈을
하씨..
내 빨리 호프집 예약해야되는데
동아리 회장 발표는 언제데
내일 아니면 모레
뭐 집으로 전화준다 하데
진아..
오빠가
내 좀 내일 저녁에 보잔다
니를?
단 둘이서?
밖에서야?
이상하제
내 만나지마까
뭐 이상한 소리 할거같제
하.. 니가 요새 너무 들러붙어 쌌드라
볼때마다 안아달라고 진상피워감시롱
안봐도 훤하다 어
부담스러웅께 좀 떨어져라
아니면 여자친구 생겼응께 앞으로 좀 자제해라
뭐 그거 아니겠냐
약속취소하까
그냥 담에 보자고 하까
아야 안돼
오늘 약속 취소하믄 또 딴 날로 잡자 항께 안되고
음...
니가 내일 점심때나 전화를 해가지고
갑자기 일 생겨서 못가것다고
뻥 쳐 갑자기 일 생겼다고
오빠..
내 갑자기 배가 아파서
배 말고 그냥 일 생겼다 그래야
아니 아프다 하면 병원으로 오랑게
맞다맞다
오빠
내 동아리에서 전화가 왔는데
아야 전화다 전화
쓰잘데기 없는거 싹다 치아불고
단도직입적으로 언능 말해
그라고 마지막에는 미안하네~ 그라고 딱 끊어
오빠 내 동아리에서 갑자기 일이 생겨가지고
내 오늘 못나가겠다
내 진짜 미안하다! 내 다시 전화하께!!!
전화하께는 빼고
힝..
우씨 내 돈 어데 빌리노 ...
후우....
아! 맞다
니 약먹어야 안되나
보약 저녁먹기전에 먹어야된다매
퍼뜩 먹고온나
참말로.. 가시나 니도 별걸다 기억한당께..
니는 남걱정 하덜덜말고
그 엉덩이나 좀 집어너라 이렇게
나 약먹고 오께잉
응
아씨...
아이고
사랑을할고양~
아무도~
으흥
쓰읍..
(랄랄라라라라~)
똑똑 (노크)
아!
야야 괜찮아?
너 티비 안봐? 지금 젊은이의 양지하는데
너 이종원 좋아하잖아 인범이
니들끼리 봐라
내는 고마 잘란다
야 너 어디 아퍼?
아니
내 불 좀 꺼도
어....
그라고
내 배용준 좋아한다 인자부터
어...
(tv) 네 부탁합니다
야 병태야 그만 철수해야겠다
에휴 맨날 수업빼먹고 이짓이나 했으면 좋겠다
여자들 구경실컷 하고 어?
하하하
피곤한가봐요 나정이 그냥 잔데요
가스나 왠일이고 이종워이 억스로 좋아하는데
자
먹어라잉
바꼈나봐요 배용준으로..
배..배용준?
배용준이 누구데
거 있다아이가 느끼하게 생긴아
가 이름 뭐데
석주. 하석주요
저도 석주 좋든디요
가스나 남자볼줄 모른데이
저런 스타일은 절대로 못뜬다
배용준이는 저게 딱 끝이다 끝
옴마 가시나 보기보다 되게 심심하고 밋밋한 남자 좋아하구마
쟤봐봐
낯바닥에 임팩트가 없잖에
밋밋하고 심심하자네
에 뭔소린데요 배용준이 저 뜨겄구만
아버지 제가 봤을땐요 자가 저기서 젤로 뜬당께요
글고 저 정이라는 가시내도 글고
누구야
자자 자요 자
자..? 자가 누군디
전도연인디요
아따 연기를 디져불게 잘하드만요
아녀아녀..
자는 절~~~때로 못떠
전형적인 조연얼굴이다
야 저런얼굴은 길가에 나가믄 천지삐까리다
어 저는 전도연 이쁜데
완전 잘될거 같애요
아따 우리 칠봉이 선구안있어도 여자보는 눈은 없구마이
아야 배용준이랑 전도.. 뭐 뭘 전도한다고?
전도연이요
그래그래 저 전도연이
낯바닥 봐봐 자들 얼굴이 주인공 얼굴이 아니자네
저 얼굴을 갖고 대한민국을 대표하는 영화배우고 탈랜트가 되잖에?
내 손에!! 장을 지지부러
그렇지 그렇지~ 맞다
으음
참 임자
좀 안 출출한가
우리 국수나..
쪼~~~~~끔만 먹세..
쪼~~끔만 말라캐도
쪼~~끔은 안된다
또 할라면 복잡다 그냥 여기 밥알이나 긁어 무라
저 코치님 그럼 떡볶이 어떠세요 떡볶이 드실래요?
옴머
떡볶..
칠봉이 너 떡볶이 좋아하는 갑다잉
아... 네
아 저 역앞에 포장마차 떡볶이 디게 맛있드라구요
제가 금방 사올께요
오메그래그래
칠봉이 저놈 귀여븐거
궁댕이도 가볍당께
어지간히 먹고 싶었는 갑다
앵간해서 칠봉이 분식 안먹는데..
그나저나 떡볶이 귀신 성나정이만 넋놔부렀구만
저거 저녁도 안먹고 계속 떡볶이타령만 해샀든디
아 맞다 근데
해태랑 삼천포는
와아직도 안들어오노
오늘도 락카펜가 뭔가 갔나
아뇨 거 논산내려갔어요
동기 한명이 내일 입대한다고
배웅한다고 가데요
맞나~
훈련소까지 내려갔나
야.. 가들 억스로 의리있데이
의리는 뭐 의리데요
밤새 술 쳐먹을 것인디
아... 마 이런 의리는..
아 진짜
야 친구없는 놈 서러워서 살겠냐
니들..
야 친구야
아무걱정하지말어
에?
나가
우리가!
니 훈련소앞가지 딱 서가지고
니 들어가는거 까지 다 볼라니까
니 뒤통수가 안보일때까지
요러고 손흔들고 있을라니까
크~~ 순창~~
친구!
의리!
사랑한다...
야 아무걱정하지말라고..
아.. 순창..
순창
야 순창이 아니고 순천이라고야
순천이라니까......
신성우 - 친구라고말할수있는건
친구라고 말할수있는건 생각만해도 느낌이 편한것
친구라고 말할수있는건
항상 내가 널 믿을 수 있는것
김민우 - 입영열차안에서
어색해진 짧은 머리를 보여주긴 싫었어
손 흔드는 사람들 속에
그댈 남겨두긴 싫어
삼년이라는 시간 동안
그댄 나를 잊을까
기다리지 말라고 한건
미안했기 때문이야
그 곳의 생활들이 낯설고 힘들어
그대를 그리워 하기 전에
잠들지도 모르지만
어느 날 그대 편질 받는다면
아따 나 추웡...
며칠 동안 나는 잠도 못자겠지
(tv)요즘 새로운 통신수단으로 자리잡은
PC통신의 언어파괴 현상이 심각합니다
맞춤법무시 문법파괴 경어실종 등의 문제가
심각한 사회문제로 대두되고 있는데요
어솨요 안냐세요 등 맞춤법을 무시한...
어유
머 준이도 델꼬갈라꼬
뭐 아니면 니가 봐줄래 이년아
니 진짜 안갈끼가
우리 소고기 물끼다
싫다 둘이서 마이 묵고온나
머 억스로 유명한데 간다믄서
한라산했나 백두산이라 했나
무당산이년아
거기가 강남서 젤 유명한 고깃집인데
1인분에 2만5천원씩해
안가면 너 후회할것인디
참말로 안갈래?
아 됬다
내는 고마 집에서 테레비나 보고있을란다
밥은 있제
어 밥통에 있다 챙기무라
퍼뜩가자 가시나 저 마음변하기전에
입한개라도 줄이야지
으이그...
옴마옴마
염병..
허이구
아..
읍.. 씨
삐삑! (호루라기) 30분간 휴식!
아도겐 이새끼야
아
봉아 나 배팅볼 좀
아 네
아 니들
저 배팅망 좀 날라라
예..~
아!!
아!!!
아....
이씨
괜찮아?
아아!!
아...
한통이면 되지?
네
참 너도 외모가 반전이다..
예?
공부못하게 생겼다고
오셨어요?
안녕하세요
어~ 2학년 김성균이지?
예
여긴 어쩐일이야
장학금증명서 떼러 왔심니더
아.. 그래 축하해
축하한다
자네도 우리과인가?
제 여자친구입니다
여자친구가 있어?!
그게.. 그리 놀랄 일입니꺼
아니 그냥 좋아보여서 그렇지
여자친구 이름이 뭐야
조윤진이요
조윤진?
학생이 조윤진이었어?
야..
장학생 커플이구만~
주문하시겠어요
저는 골든메달리스트요
니는?
여기 맥주있데요?
히야시 제대로 들어간 맥주하나 주쇼
맥주하나 골든메달리스트 하나 맞죠
예
근데 이거 전화기 써도되는거에요?
네
야
이게 말이 되는 일이냐
순전히 조교 그 여우같은년 짓이랑께
오 장학생커플이구만
근데 교수님
이번에 조윤진학생 못받았어요
어.. 그래?
윤진이랑 점수가 똑같은 학생이 있었는데
내규상 전공점수 높은 세진이가 받았어요
학과수업도 세진이가 더 많이 수강했구요
아...
그렇구나 야
아깝다..
어쩔 수 없죠 뭐 규정이 그런데
연설.. 규정은 개뿔
세진이가 지 고등학교 후밴걸 나가 모를줄안데
썩어문드러질년 씨..
그 조교 여우같은년이
지 멋대로 지 후배한테 줘놓고는
괜히 캥깅께 저러는 거여
규정이 그렇다 안하나
조교가 뭐 어데 일부러 그랬겠나
아니 그라믄 나한테 미리 얘길했어야지
이때까지 나한테 한마디도 안하고 있다가
교수가 말항게 그제서야 뭐?
규정이 어찌고 저찌고 해삼시롱
세진이한테 줬다고?
그것이 할말이냐
염병 누굴 바보 복수로 아는갑서
설마 그랬겠나
원칙이 그란걸 어쩌겠노
괜히 생사람 잡지마라
그라고 세진이가 니보다 전공수업은 확실히 더 많이 들었다
내가 봤다
아.. 그냐
그래가꼬 나가 장학금 놓친거제
그래서 니 여자친구가 장학금을 못 받은거자네 에?
응 안다
니는 지금 그런 여자친구한테 해줄 말이 그거밖에 없냐 어!?
그 조교 여우같은것이 내 장학금을 빼돌렸는디?!
빼돌린거 아니라니까
규정이라 안하나
규.정.
마 오랜만에 니 창자빼가꼬 젓갈담굴래?! 어?!
내가 말 다시하라했다
말 다시 해봐
뭐.. 무슨말.. 콜록
규정? 규정 ?!
말다시 해보라고 니
내가 말 실수했네 미안하다.. 미안해
여 사람많다
어어어
니 창자 조심해라 어? 니 창자 조심하라고
-내 창자가 뭐 흐흐흐흑
-말 똑바로 하라고
-말 똑바로..
-조교 편드냐
아이다 아이다 내가 무슨 조교 편..
똑바로해라 진짜
네.
캭
야 가자
야
얘기좀 하자
아 뭐
아씨 진짜
알어 우리도 미안해
근데 뭐 우리가 일부러 그랬냐
우리팀 에이스님 다쳤으니까
뭐 가서 석고대죄라도 해야되나
한동안 시합도 없잖아
국가대표 선발전도 한달뒤고
너 너무 오바하는거 아니냐
그러면 그동안 연습은
칠봉이 최소 3주야
그동안 어깨굳고 감 잃으면
니들이 나갈꺼야?
길홍이 니가 던질래?
금방 회복돼
옆에서 또 얼마나 붙겠냐
코치에 감독에 어~ 팀닥터에
니가 걱정안해도돼
넌 칠봉이가 왜 그렇게 싫은데!!
걔가 잘하는게 그렇게 배아파?
얄미워 죽겠냐?
어. 얄미워.
부러워 죽겠고 배아파 죽겠다
치
걘 왜 어디 한군데 안 부러지나 몰라
너 돌았구나
니들은 주전경쟁이 뭔지도 모르지
치 그리고 하느님도 무심하시지
걘 집도 또 잘 살아요
칠봉이 아버님께선
한달에 한번씩 야구부 회식도 시켜주시고
명절에 감독이랑 코치들한테 선물도 많이 하시고
니미.. 남대문에서 짝퉁양말 파시는 우리아버지는
언감생심 회식이 뭐야 벨트도 겨우 사주는데
하긴 뭐..
돈없는 새끼가 야구는 무슨
아 야야 미안하다..
인성아 니가 좀 이해해라
이게 다 열등감 때문이다 열든감
우리도 쪽팔려
그래 !! 쪽팔린다 쪽팔려
우리같은 옵션들이
칠봉이 덕에 대학왔으니 막 감사해도 모자를 판국에.. 그제?
너 휘문나왔지
너도
그럼 잘 알겠네
칠봉이가 언제부터 잘했냐
언제부터 선발이었냐고
고2
팔황대기 8강전에 처음 선발로 나왔을걸
그전에 완전 따까리 였고
너 1학년때 4번 쳤다며
봉이 1학년때 배팅볼만 던졌어
니가 더 잘 알잖아
그래도 걘 그때 지금 너처럼 열등감에 쩔어있지 않았다
선배들 쫓아다니며 계속 가르쳐달라고 조르고
제일 먼저 일어나 런닝 한시간 오후 훈련끝나면
혼자 섀도우 500개
그 훈련을 국민학교 3학년때부터 했어
처음 야구 시작할때부터 하루도 안빼고
독하지
나도 그렇게 독한 놈 처음봤어
쟤는,
참 노력하는데 안된다
역시 야구는 타고나야되나보다
했거든?
그런데 어느 순간 거짓말처럼 잘하드라
남들은 타고난줄알지
기사보니까 천재라고도 하고
칠봉이 엄청 열심히 했어
너 걔만큼 했어?
칠봉이 만큼 했냐고
열등감은 타고난 천재들한테나 하고
칠봉이한테는 제발 잘해줘라
아니면 신경 끄던지
그리고
니들이 칠봉이 옵션인거
나 오늘 처음 알았어
칠봉이가 말 안했거든
(윤진)여기 레몬소주 하나 더요!!
(칠봉)노력은 보이지않는다
눈에 보이는 것은 결과 뿐이다
그리하여 다른이의 성공은 타고난 천재성 혹은
행운으로 치부되기 마련이다
덥다 저짝가서 앉어야
여기 레몬소주 안준데요?!
감사합니다
우리가 저짝보다 먼저시켰는데 어째서 저짝먼저 준대요
아.. 저긴 교수님들이셔서
그래도 순서는 지켜야되는거 아니데요
죄송합니다..
아이 괜찮습니더
교수님들 먼저 드리는게 당연하지예
-퍽
-읍!
야 너 괜찮어?
어디 부러진거 아니여?
아냐.. 그냥 좀 부은거같애
엑스레이 찍었으니까 결과 곧 나오겠지 뭐
야 너 몇층이냐 놀러갈게
야 그다리로 어딜와
야 그냥 좀 부은거라니까
근데 거 누가그런겨
치 알면 뭐 니가 어떻게 하게?
으이구.. 퍽이나, 겁도많은놈이
흥얼흥얼~~
사랑하는 사람 만나는건~~
사랑을 할꼬양~~
(삐삐진동)
아무도 모르게~
어 우리 쩡이 왜그래요
우리 쫌있다 만나기로 했잖아요~
오빠 내 못볼거 같다
윤진이가 갑자기 아파서
진짜?
거 어디가 아픈데
몰라 집에 와보니까 그러네..
아 다리가 다칬다
발을 다치가 몬걷네
화장실도 몬가고
발등까지 퉁퉁부엇다
우짜지 미안하다 오빠
다음에 보자
늦더라도 온나
늦더라도 오라고.
오빠 어차피 늦게까지 있을거니까
밤에 윤진이 잠든거 보고 택시타고 넘어온나
많이 늦을거 같은데...
개안타
출발할 때 삐삐치라
오빠 미리 나가있으께
캄 나중에 보자
아.. 안 도와주네 진짜..
하씨.. 우짜지..
아..
하아..
드셔도됩니다
고기 더 하실거에요?
아뇨아뇨 됬어라
아 그라고 식사는 뭐뭐 된다요
누룽지랑 냉면있어요
누룽지 시키면 된장은 나오구요
임자는 뭐 먹을랑가
내는 누룽지
그라믄 누룽지하나하고
냉면하나 주쇼잉
네 알겠습니다
네~
아따 역시 이렇게 딱솨가꼬 딱 잘라주니까 역시 강남은 강남이데
내는 제대로 묵지 모했다
옆에 딱 붙어가
나는 대접받는거 같애서 좋기만 하구만...
그라고 익도안한 고기를 무라안카나 자꾸
아이고 이사람아 소고기는 원래 앞뒤로 살짝만 데쳐서 먹는것이여
맛만 좋구만
고마 집에서
부루스타에 삼겹살 구워먹는게 훨씬 더 맛나겠다
아따 거 참말로!!
신랑 성의도 몰라주고 참 섭섭하게 참말로그냥..
아이다 맛있드라~
히히히히히히히
아 근데
올해 올스타전 시구 누구한다 카데
누구 나오는지 봐서 내도 오랜만에 보러가구러
어 저뭐 더 블록인가 블룬가 나온다 하든기
아 그것도 어렵게 섭외했다고 어찌나 개 생색을 내던지..
내는 더 블루 좋은줄 모르겠드라
아 뭐 노래는 신나고 좋다던디
거 누구하고 똥폼잡는아 하나 있다아이가
아 저기 김민종이!
어! 이래 똥폼잡고 노래하데
보이까 비리비리해가지고 무슨 매력이 있는지 난 하나도 몰겠드라
아 뭐 인기는 좋다 하든디 손지창인가 발지창이보다
어데 손지창이 인기가 훨씬더 많다
김민종이 인기는 고마 거품이다 거품
그려잉..?
-맛있게 드세요
-예예예
네 고맙습니다잉
왜 먼일이여
-우짜노..
-뭔 일이여
저 우리옆에..
김민종이.. 김민종이 있다..
어또.. 우짜면 좋스까..
우리 얘기 들었으까..
들었다..
당연히 들었다
당신 눈까리 삣나 그거 안보고 뭐했노
이 신랑한테 눈까리 삐...
저.. 어쩌까잉..
뭐 당신은 좋은말만 했다
내가 욕했다아이가
아 당신이 뭐라고 했는디
노래 좋다고 안했는가
더 블루 좋은지 모르겠드라
똥폼잡는다꼬도 캤다
아 그 말도 들었겠제...
못들었을것이여 거리가 있응께...
고마 인기도 거품이라 안캤나
못 들었을것이여 거리가 있응께....
표정 함 봐봐
어떻노 어?
별로 안좋제 이쪽 안보나
틈틈히 보는거 같은디
표정은
겁나게 안좋은디
하.. 진짜 미안해 죽겠네
알고 일부러 한줄 알겠다..
아따 이사람 설마 그러겠는가
연예인들은 이런일 많을거 아이가
이상한 여자로 보겠다..
아따 그럴일 없당께
-간다간다
-갔나
김민종이가 카드로 계산한디
카드로
아따 서울은 연예인을 밥을 씹다가도 보는데구마..
놀랬다 깜짝놀랬다...
임자 한번 해보소잉
내는 더 블루 좋은줄 모르겠드라
들리나
아 근디 아까는 그렇게 크게 안했잖에
조금 적게 해보소
어..
거 똥폼 잡는아 하나 있다아이가
겁나 크게들려...
힉
김민종... 김민..
아니 아까는 그래 적게 안했자네
좀 크게 해보소
안녕하세요..
아 예 김민종씨...
집사람이 모르고 그런것이 아니라 장난으로 다가..
예?
성동일 코치님 맞으시죠
아.. 예..죄송합니다..
저..
아 저..
하하하
주먹도 크시고...
정말 영광입니다 성동일 코치님
투 유 민종님 너무 좋은데요
아 제가 서울쌍둥이 완전히 광팬이거든요
올해도 우승 가능인건가요?
그쵸 당연하지라우
아예..
사복입고 계셔서 첨에 몰라뵜습니다
죄송합니다
손준가봐요?
예..
우우웅~까꿍
야 예쁘게 생겼다.. 딸맞죠?
예...
식사하시는데 제가 너무 방해가 됬네요
그럼 저 올스타전때 야구장에서 뵙겠습니다
아 정말.. 투유 민종 너무 감사합니다
예예
감사합니다 맛있게 드세요
저 김민종씨..
아.. 예
싸인
해드릴게요
가게이름이 어떻게..
아 저 그게아니라....
아까 그 카드
한도초과 나오는데요
네?
카드.. 한도...
아 제가 얼마전에 차.. 카드로 샀거든요..
카드를... 사..
그걸로..
그럼 맛있게 드세요
좋은거 샀는갑다 외제차로다가
어휴...
이건 분실처리 됬다는데요
예?
아.. 예
아 참..
이건 거래정지
이건 전화카드
아 예..
아 여기 손님테이블이랑 저쪽테이블이랑 해서
54만8천원 결제됬습니다
아하 예..
잘먹었습니다 코치님
돈은 바로 제가 보내드리겠습니다
아예 만약에 입금안되면요 이 번호로..
전화주시면 제가 바로 보내드리겠습니다
여기있습니다
그럼 코치님 또 뵙겠습니다..
예..
공주님도 안녕...
아들입니더
제가 아직 애를 못 낳아봐서..
안녕히계세요
봐라 내 뭐라캤노
진짜 별로라 캣제
딱 보이 평생 장가 못갈끼다
봐라잉 마흔전에 가면 내 손에 장을 지진다
아 이사람.. 뭘 글케 악담을 해싸
내가 볼때는 서글서글하니 얼굴도 좋고불고만
으이구..
그라고 우리가 또 언제 연예인 전화번호를 받아보겠는가
김민종이 전화번호 알아가 뭐할낀데
아따 이사람아 다 쓸데가 있을것이여
히히히히
오 그레그레 빙그레 운동하나
네 선배님 오늘 오프아니세요?
어 이제 끝났다
어째 고마 쉐리 마 같이 한바퀴 도까
쭈쭈쭈 많이 힘들었쪄? 가자
니가 좀 들어이제
허허허허
안심심하나
뭐 책좀 갖다주까
아니에요 성균이가 좀있다가 책 갖고 오기로 했어요
무슨책 요새 뭐 따로 보는 책 있나
예 컴퓨터 책이요
저 컴맹이잖아요
시간있을 때 배워둘라구요
야 성균이 금마는 데이트하기도 바쁠낀데 병원 올 시간 있는갑다
칠봉이는?
칠봉이 글마도 요새 바쁘제
선배님 모르셨어요?
칠봉이 좀 다쳤는데
거 뭐 펜스가 넘어졌다나 무거운거에 찧었데요
아 진짜?
마이 다칬는가.. 어데 다쳤는데
다리요
다리?
네, 정확하게는 발이요
발등이 좀 퉁퉁부었데요
그렇게 크게 다친거 같진않은데
감독님이 화가 많이 나셨나봐요
선수가 그런거 하나 조심 못 하냐고
하.. 괜찮겠죠?
어, 성균이왔다
이거 맞제
응, 땡큐
형 먼저 간다
예
집에가시는거에요?
아니
둘이 얘기해
드가이소~
진짜 이책보면 일주일안에 컴퓨터 잘 할수있는거 맞나
딱 전유성만큼만 잘 할수있는거 아이가
와 또 누구 오기로했나
어? 아.. 아니
근데 쓰레기 행님 병원에서 보이까 멀쩡하네
아 맞다 칠봉이 마이 다칬나
발다칬다매
많이 안다쳤어 아 지금 여기 병원에 있어
곧 올라올거야
맞나
너 얼굴 왜그렇게 빨개?
낮술받아준다꼬
니는 연애하지마라
말이 안 통한다..
소련말 한다이까!!
배부른 소리한다..
안가고 뭐하노
갈데가 없다
친구도 없고 애인도없고
그냥 잠이나 쳐 디비 잘라꼬
맞다 니 뭐 저녁에 약속있다안했나
여자?
어
어허이 누군데
소개팅한 아가
닌 몰라도 된다 임마
알거없다 담배나 한개도
와 그 딸래미캉 잘 안되는 갑제
히히히
아직 시작도 안했다 새끼야 불도 불
아 빨리!
돈도 뺏아가라 이씨...
힝
히잉
어 진아!
나 우짜노
알것냐
니 할말만 싹다 하고와
해봐봐
옳지옳지~
됬다. 됬제?
야 완벽하다 완벽해
가시나 니도 진짜 독하다 니까
있냐 일단 딱 보믄
요 자세.
요거 딱 보여줌시롱
돈 달라그래
일단 30만원부터 챙기고
그 다음에는..
어...
동아리회장
니 동아리회장 됬다고 축하해달라그래
내 아직 안됬는데
아따 그냥 됬다 그래
글고 아무 소리나 막 씨부러 부러 알긌냐
그럼 그때 내가 딱 맞차가 삐삐칠라니까
야 니 처음부터 치라
아니 그 5분마다 내한테 삐삐치라
그라면은 내가 진동으로 맞차놓고 있다가
분위기 봐가지고 바로 소리로 바꾸께
알았어알았어
카믄 니가 병원 도착할때 쯤 부터해가지고 내가 계속 삐삐칠라니까
몰라몰라됬다
내 일단 부딪혀보고 어?
일대일 정면승부 어?
-그래그래
-나 간다이 잘가자!
빠샤
언능갔다와
송재호 - 늦지않았음을
이젠 모두 지난일이 된걸까
아직 너의 음성 들릴것 같은데
아직도 내 곁에 있는것같아
아쉬움에 눈물을 떨구네
언제였나 작은공원 벤취에서
두손을 잡으며 입맞춤 하던 날
이제는 내 작은 기억으로 남아
나의 슬픈 밤을 적시우는데
늦지않았음을 그대내게 말하여준다면
(삐삐 진동)
난 말도 못한채 눈물을 흘리며
그대의 남은 빈자리로 남 몰래 찾아가
(삐 소리가 나면 음성을 남겨주세요)
끝없이 너를 바라볼꺼야
오빠 낸데
내 어디게 내 병원앞이다~
어이 빙그레
성균이는 어데가고
전화하러 갔어요
혼자있었나
아뇨
이거는 좀 오바라 본다
야 그래도 감독님이 시키는 대로 해
치
니가 왜 여기있노
그러게 말입니다
하루종일 CT에 엑스레이에
저야말로 집에 가고싶네요
후..
오빠 내 기마자세 성공했다
내 뭐라하드노 내 하루만에 성공한다 안하드나
돈 준비해놨제 30만원
내 여 병원앞이거든
퍼뜩 돈들고 나온나 알겠제?
여기.. 공중전화 박스 2개 있는데 있제
어.. 정문? 인거같기도하고
정문인거 같다 여기 공중전화 두개있는데
안 뛰오나 !!!!
오빠 내 성공했다
봐봐
하하
됬제
성공했제
성공했네 축하한다
빨리온나
30만원 도
도!
알겠다 주께 빨리 일로온나 빨리!
성시경- 너에게 / 응답하라1994 OST
너의 말들을 웃어 넘기는 나의 마음을
너는 모르겠지 너의 모든 걸
좋아하지만 지금 나에겐
두려움이 앞서
너무 많은 생각들이 너를 가로 막고는 있지만
날 보고 웃어주는 네가 (그냥 고마울 뿐이야)
너는 아직 순수한 마음이
너무 예쁘게 남았어
하지만 나는 왜 그런지 모두가 어려운걸
세상은 분명히 변하겠지
우리의 생각들도 달라지겠지 생각해 봐
어려운 일 뿐이지
네가 접하게 되는 새로운 생활들과
모두가 너에게 시선을 돌리게 되는 걸 알 수 있니
너는 이런 내 마음을 아는지
조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어
이러는 것 뿐이지
어른들은 항상 내게 말하지
넌 아직도
모르고 있는 일이 더 많다고
네 순수한 마음 난 변치 않길
바래
아이고
야 이거 다 뭐냐
야 이거 좀 치워주라 나 좀 앉자
야 이거 아까 누가 너 주라고 두고가던데?
나?
누가
글쎄 야구부 같던데
참..
야 미안하면 미안하다 그래 선물은 또 뭐냐
야 왜 미즈노 짝퉁은 없냐
아주 은퇴할때까지 신겠더라 야
야 괜찮아 임마
살짝 금만간거래 걱정안해도 되
야 그렇게 걱정되면 병문안 오던가
됬어됬어..
니 덕분에 좋지뭐
훈련도 안하고
고맙다 야
아 길홍아 너 멘토있냐 멘토?
하.. 멘토 몰라?
무식한 새끼
인생의 스승말이야 스승
좋아하고 존경하는 야구선수 있냐고 임마
(길홍)야 당연히있지
아 있어? 누군데
요기베라
아 요기베라
뉴욕양키즈 포수?
어 나중에 감독됬잖아
어 알지
그 사람이 왜
그 분이 유명한 말을 남겼지
여보세요
아이고 예~ 안녕하셨습니꺼
잘 지내셨지예
예? 뭐라꼬요?
어딜 간다고요?!
예?!
엄마야 세상에 우짜노
진짜라예?
뭐.. 뭔일이단가
해태 군대간단다
아 이사람아 대한민국 사내라면 당연히 군대를 갔다와야지 안간당가
아니 내일! 내일 군대간단다 바로
아 긍께로 내일....
내일간다고?!
예..
언제 연락받았는데예
옴마 진짜 웃기네
(해태엄마) 시상에.. 뭔이런 환장할 일이 있는지 모르것소 예?
이 썩을놈의 새끼들이 비싼 밥처먹고
어째이리 정신빠진 짓거리를 해부렀는지
아따 긍께
동사무소 방위 그 덕수같은 덜마새끼가
군대오라는 종이떼기를 이때까지 까묵고 있다가
인자야 들고 안와요 이?!
시상에 까묵을 것이 따로있제
참말로 이를 어쩐다요 복창이 달려죽것소!
나가 나라에 소송을 사정없이 걸어불라고했는디
당장에 내일 아침꺼정 논산 훈련소로 안들어오믄
탈영이라고 안그료 탈영
염병할놈으 방위 그 잡것 띨띨한것이
일 치룰줄 알았당께요!!
안되것소 나가 시방 그 놈의 동사무소 불 확다 지르러 강께
이따 뉴스에서 봅시다이!!
치
치~
치~~~~
참..
(전화소리)
정아 전화 받아라 오빠다
아따 우리 칠봉이는 어째 저렇게 말도 잘 하까잉
아
음!
여보세요..
아 오빠가
아
내 책보고있었다
응
밥은, 밥은 먹었나
(tv속 칠봉) 맛있는거 잘 챙겨먹으면서 관리하고 있습니다
보통선수들은 멘토로 생각하는 야구선수가 한명씩 있더라구요
혹시 가장 존경하는 선수, 멘토가 있다면?
어.. 저는 없었는데 최근에 생겼습니다
뉴욕양키즈에 요기베라선수
그 분하면 또 실력보다 주옥같은 명언으로 유명한 분이잖아요
수많은 명언 중에서 가장 좋아하는 명언이 있다면?
전, 이말이 제일 좋더라구요
끝날 때까지는 끝난게 아니다.
어이구 글제글제
역시 인생을 9회말 2아웃 부터여 헤헤
참 임자
갈비 주문 넣는가?
이번엔 특별한 걸로 주문 좀 하소 어?
응
음..
감사합니다 신랑신부 결혼 진심으로 축하드리고요
반갑습니다 김민종입니다 다시한번 큰 박수..
어떻게 아는 사이야?
누가 해준거야~ 어떻게 섭외된거야~
이 사람 팬이다 알고지낸지 7,8년 된다
어머 어머 세상에 ~
(칠봉) 수많은 학자들의 연구결과 어떤 한 분야에서
성공을 거두기 위해 필요한 시간은
1만시간이라고한다.
1만시간의 법칙
모차르트도 비틀즈도
스티브잡스도 김연아도
그들의 성공을 만든것은
타고난 천재성도 행운도 아닌
1만시간 이상의 노력과 고통이었다한다
어쩜 일도 관계도 사랑도 마찬가지다
마침내 성취하기 위해선
타고난 그 무엇과 운 좋음을 기다릴 것이 아니라
-끝까지 노력하고 애쓰고 고통스러워 해야한다
-그리고 성동일 코치님 진심으로 팬입니다
진심으로 축하드립니다 감사합니다
끝날때까지 아직, 끝난게 아니다
감사합니다~
이힝힝 야 못보겠다
너거 아버지 진짜 짱이다 짱
시상에 딸래미 결혼식 축가 섭외할라고
김민종이한테 8년씩이나 갈비를 보낸데..
역시 운동을 하셔서 그런가
근성하나는 끝내준다이까
휴..
최고다 최고
(까톡)
후...
염병 진짜 꼭 이따위로 일한 티를 낸다니까
왜 누군데
아 우리 팀장
노처녀 있냐
지 혼자서 계약을 마무리 한다길래
나가 빈말로다가 필요한거 있음 연락해라 그랬거든
어
아 긍께는 이라고 까딱하면 카톡을 쳐 보내싼다 자료 좀 찾아달라고
하..
염병 진짜 인터넷 찾아보면 금방 나오는 것을 씨
밉상..
야 그래도 혼자 일하는데 당연히 니가 도와주는게..
나쁜년!!!
완전 나쁜년이네 그거
야 혼자 일하다가 자료찾는게 힘들면 후배한테 문자정도는..
그래도 사람이 그러면 안되지!!!
지일은 지가 알아서 해야되는거 아이가!!!
진짜 나쁜년이네 그거
도봐 핸드폰 도봐
내 오늘 안참는다 진짜
야야 해봐라해봐 받아라
지금 시간이 몇시고 시간이
진짜 우리 윤진이고 이쁘고 저카니까 질투나가 이카는 거라니까
야야 적당히 해라 좀 적당히 아주
진짜 참고있으이까 진짜 사람 무시해가지고 카는거라니까
-어이구..~~진짜
-자가 어떤아고 !
우리 윤진이 얼마나 무서븐안데
어 사람 어!!
고마해라고마!!
-(윤진)하지마아앙~!
-(천포)아가리에 청산가리도 붓는안데!!
창자로 젓갈 담구는 아라니까
얘기해줘야 되나 못참는다!! 있어봐
야 아이가 야 ! 맞제 야 !
털빠진 개고기 맞제
쥑이 뿐다 진짜 ! !
아 예 여보세요 팀장님
잘 지내셨죠?
예...
지금 윤진이가 저기.. 일찍 자고 있어가지구요
카톡을 제가 받았어요
급한일이면은 제가 깨워드릴까요?
예
괜찮..으시죠? 네네
코치님 왕손이 어머님도 잘 지내시죠
저는 잘 지내고 있습니다
-내무반 식구들이 잘 챙겨주고
-아파요 아프다니께요!!
아우씨
서서히 군생활에 적응도 되어
빨리 따라와 이 자식아!!
하하하하하핳하
신병이 웃었다.
생각만큼 그렇게 힘은 들지 않습니다
오늘이 진짜 마지막 밤이네
너 나정이랑은
오늘이 마지막일거 같아서
제 여자친구 성나정, 예예
포기해
나정이 선배님 좋아해
지금이 때가 아니면
기다려야지